Dan untuk Lakshmi dan aku,
hati kita terhubung.
Kami tidak peduli apakah
kami tetap bersama atau tidak.
Yang penting kita terhubung.
Apakah saya benar?
Kamu benar.
Terima kasih.
Shalu!  - Oh!
Ayo.  Keluar.  - Shalu!
Lakshmi.
Anda baik-baik saja.  Benar?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Lakshmi bersamanya!
Jadi, bagaimana dia bisa
membiarkan sesuatu terjadi padanya?
Dia adalah gadis pemberani.
Diberkatilah Anda.
Apakah Anda selesai memberkati dia?
- Ya.
Sekarang, Anda dapat membayar ongkosnya.
Saya akan melakukan itu.
Adalah baik bahwa Anda kembali.
Sekarang, di rumah.
Anda tidak perlu berkeliaran.
Lakshmi, apa Neha berbicara padaku?
Tidak, Shalu.
Dia berbicara pada dirinya sendiri.
Saya telah membuat 'halwa' yang
enak untuk merayakan kembalinya Shalu.
Ayo.  - Ayo masuk.
Ayo masuk. Ayo.
Bibi, ikut.  - TIDAK.
Kamu boleh pergi.
Aku akan pergi dan menemui ibu Guddu.
Tapi kenapa?
Anda tahu apa yang Guddu lakukan.
Guddu melakukan itu.
Apa yang telah dilakukan ibu Guddu?
Dia adalah tetangga yang baik.
Dan aku harus memberitahunya
apa yang Guddu lakukan.
Hai!
Apa ini?
- Sekarang, katakan padaku apa yang terjadi.
Kamu beritahu aku.  Apakah Anda melihat saya di TV?
Uang!  Di mana uangnya, ibu?
Apakah Anda tidak mendapatkan uang?
Saya tidak mendapatkan satu sen pun.
Saya akan pergi dengan uang itu.
Tapi Lakshmi yang malang ini...
Dia melihatku!
Dan bahkan polisi ada di sana!
Jadi, saya harus mengembalikan tas itu.
Saya sangat disayangkan.
Ya.  Saya akan menghadiri
pertemuan itu, tetapi saya sibuk.
Ya.  Sesuatu yang sangat penting.
Ya.
Oke.  Ya.  Sebentar.
Teman-teman, segarkan diri!
Oke.  - Ya.
Ya.  Saya mendengarkan.  Beri tahu saya.
- Uang Anda.
Wah!
Sangat banyak cinta.
Oke!  Aku tahu.  Anda terkesan!
Saya menyelamatkan Shalu!  Anda terkesan!
Malam.  Anda harus mendengarkan dulu.
Selamat malam.
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu tersenyum sambil
mengucapkan selamat malam?
Agar Anda tidak pergi
dan membantu orang lain!
Karena itu, kami harus mengirim
seseorang untuk membantu Anda.
Ayah, kamu mengerti dia dengan sangat baik.
Sangat bagus.
Tidak. Tunggu.  Kalian berdua... Ayah dan anak mengolok-olok saya!
- Hai!
Tidak ada kekerasan di rumah!
Saya mendapat telepon.  Tunggu sebentar.
Kalian berdua...
- Tidak ada kekerasan...
Mengapa tidak ada kekerasan?
Kalian berdua... Halo!
Halo.  Ayush, aku ingin berterima kasih.
Saat itu, saya tidak mendapat
kesempatan untuk berterima kasih.
Kamu...
- Aduh!
Kamu... Terima kasih.
Katakan lebih keras!  Kamu sangat baik!
Setidaknya seseorang
menghargai perbuatan baik saya!
Jangan lakukan itu...
- Tidak. Kamu...
Saya mendengarkan.  Tapi, Rishi...
- Hei!
Lakshmi, aku menyimpan piringnya.
- Oke.
Apa ini, Neelam?
Mengapa Anda menampar Rishi?
Anda ingin jawaban!  Anda!
Akan lebih bagus jika Anda
tidak mengatakan apa-apa.
Mengapa Anda melihat saya seperti ini?
Bahkan kamu telah memukul Rishi.
Apakah kamu ingat?
Atau apakah Anda melupakannya?
Rishi adalah anakku.  saya ibunya.
Saya akan melakukan apa yang
saya inginkan dan saya akan berperilaku
seperti yang saya inginkan dengan anak saya!
Apakah Anda pikir Anda
melakukan hal yang benar?
Anda memukulnya!
Apakah Anda melakukan hal yang benar?
Ya.  aku memukulnya.
Karena Rishi melakukan kesalahan.
Apa maksudmu?
Dan tidak peduli apa,
kamu tidak bisa bersikap seperti ini tanpa alasan...
- Tidak apa-apa, ayah.
Tidak apa-apa.
Ibu pasti mengkhawatirkanku.
Dia pasti khawatir sakit.
Tapi, ibu, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Terima kasih Tuhan!  Kamu baik-baik saja, Rishi!
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Apakah Anda tahu ke mana Anda pergi?
Apakah Anda tahu tempat apa itu?
Orang jahat itu, Balwinder,
bisa melakukan apa saja padamu.
Tapi kamu masih pergi ke sana!
Saya telah mengatakan kepada Anda
untuk tidak mempertaruhkan hidup Anda!
Jangan menempatkan diri Anda dalam bahaya!
Tetap saja, kamu...
Anda tidak dapat mempertaruhkan hidup Anda untuk siapa pun!
Bahkan Lakshmi pun tidak!
'Lakshmi'
Jadi, mengapa Anda pergi ke sana?
Kenapa kamu pergi kesana?
Seandainya aku mau,
aku bisa menghentikanmu.
Tapi aku tidak menghentikanmu.
Anda pergi dengan uang.
Kau tahu aku merasa buruk.
Anda tahu saya tidak senang dengan ini.
Tetap saja, aku tidak menghentikanmu.
Aku membiarkanmu pergi.
Saya pikir...
Saya pikir saya telah
membesarkan Anda seperti itu.
Saya telah mengajari Anda untuk membantu orang lain.
Aku menjadikanmu pria yang baik.
Bahkan ibu memberitahuku
bahwa nilai-nilai yang saya tanamkan pada Anda
memaksamu untuk membantu Lakshmi.
Tapi, Rishi, kamu bisa kembali
setelah memberikan uang.
Saya pikir Anda akan kembali
setelah memberikan uang kepada mereka.
Tapi kamu...
Bertarung.  Anda pergi untuk bertarung!
Anda pergi untuk melawan Balwinder!  Mengapa?
Anda menempatkan hidup Anda dalam bahaya lagi!
Itu juga, untuk Lakshmi!  Mengapa?
Kamu tahu itu.  Anda tahu betul bahwa
meskipun Anda menderita goresan,
Saya tidak mampu menanggungnya.
Anda bisa memberikan uang dan kembali.
Bu, bahkan Lakshmi telah
mempertaruhkan nyawanya untukku.
Berkali-kali.
Dan aku seperti ini karenamu.
Aku menjadi
seperti ini karenamu.
Sebelum aku meninggalkan rumah, aku memberitahumu
bahwa menjadi ibuku,
kamu akan mengerti aku.
Bu, sebenarnya aku tidak
bisa mendapatkan bantuan...
Saya tidak bisa menyimpan nikmat.
Lakshmi telah menyelamatkan hidupku
berkali-kali tanpa mempedulikan nyawanya.
Jadi, sekarang, ketika saya mendapat kesempatan,
bagaimana saya bisa
membelakangi dia dan melarikan diri?
Ibu, percayalah padaku.
Aku tidak melawanmu.
Hanya saja...
Aku bahkan tidak melawan diriku sendiri.
Saya baru saja membantu Lakshmi.
Persis seperti dia
membantuku setiap saat.
Dia telah membantu saya berkali-kali.
Bu, yang ingin saya katakan
adalah jangan salah paham.
Ibu tolong.
Aku tidak pernah bisa melawanmu.
Aku tidak akan pernah melawanmu.
Aku berjanji padamu, ibu.
Tapi, bu, aku tidak
mengerti ada apa denganmu.
Hari-hari ini, Anda memarahi
saya atas segalanya.
Itu juga, tanpa alasan!
Seandainya ada alasan,
Aku akan mendengarkanmu.
Saya akan mencoba untuk mengerti.
Tapi, bu, aku lelah memberimu
pembenaran untuk semuanya.
Bahkan aku tidak suka ini.
Karena aku mempercayaimu.  Dan saya tahu
bahkan kamu sangat percaya padaku.
Bahkan, lebih dari dirimu sendiri.
Aku sangat merindukanmu, ibu.
Aku rindu melihatmu bahagia.
Aku rindu melihat diriku bahagia.
Ibu, lihat aku.
Saya baru saja membantu Lakshmi.
Dan seandainya ada orang
lain yang menggantikan Lakshmi,
siapa yang akan banyak membantu saya,
Saya akan melakukan
hal yang sama padanya.
Bu, aku lelah.
Saya akan beristirahat.  Aku akan tidur.
- Resi.
Aku cinta kamu ibu.
Apa yang terjadi, Lakshmi?  Beri tahu saya.
- Apa yang telah terjadi?
'Dia memiliki solusi untuk
setiap masalah!  Temui Mithai.'
'Mulai 4 April, Senin
sampai Jumat jam 7 malam.'
'Hanya di Zee TV.'
Neelam.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Mengapa?  Apakah menurut
Anda ada kebutuhan untuk itu?
Ayush.  - Ibu, maksudku...
Maksud saya mengatakan bahwa jawaban
saya akan sama dengan jawaban Rishi.
Bu, bahkan kamu tahu...
Bahkan, kita semua tahu
bahwa Lakshmi telah melakukan
banyak hal untuk keluarga kami.
Jadi, jawaban saya akan sama.
Dan kau tahu itu, ibu.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Lakshmi.
Jadi, apakah Anda akan keluar secara diam-diam?
Pilihan apa yang saya miliki, Malishka?
Seandainya saya memberi tahu salah satu dari
Anda, apakah Anda akan membiarkan saya pergi?
Ibu, hanya...
Dan sejujurnya, Anda tidak
meninggalkan Lakshmi sendirian.
'Lakshmi' adalah uang.  Benar?
Kamu berharap!  - 'Lakshmi'!
Nanti!
Bibi, aku memberitahumu
bahwa dia bertindak terlalu pintar.
Lakukan sesuatu untuk menghadapinya!
Saat Rishi belum
siap untuk mengerti,
bagaimana saya bisa membuat Ayush mengerti?
Ini bukan salah Rishi, Karishma.
Ini bukan tentang Resi.
Ini tentang Lakshmi.
Semuanya...
Semua ini terjadi
karena Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?
- Beritahu kami.
Itu panggilan Ayush.  Benar?
Dia pasti mengatakan sesuatu padamu.
Saya tahu itu.
Aku akan memanggilnya dan memarahinya!
- Tidak, Shalu.
Ayush tidak mengatakan apa-apa.
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Mengapa kau begitu sedih?
Tidak. Aku...
- Katakan padaku.
Saya tidak sedih.
Tidak terjadi apa-apa.  Apa yang saya katakan?
Kami sangat lelah.  Ayo tidur sekarang.
Ya.  Saya sangat lelah.
Ayo pergi dan tidur.
Lihat wanita itu.  Dia berada di rumah.
Bagaimana Anda lelah?
Shalu, aku lelah karena
aku mengkhawatirkanmu.
Sekarang, Anda tidak perlu khawatir.
Shalu telah kembali.
Ayo.  Mari tidur.  - Ayo pergi.
Saya sangat lelah.
Ayo cepat tidur.
Tunggu sebentar.
Bani, lampu!
- Anda pergi dan mematikannya!
Saya telah diculik!
Terus?  - Shalu.
Lakshmi...
- Aku akan melakukannya.
Saya akan melakukannya.
Apakah menurut Anda apa
yang dikatakan Rishi benar?
Apakah Anda percaya semua itu?
Apakah dia melakukan ini untuk membalas budi?
Saya tidak percaya itu.
Lihat saja dia!  Dia mengatakan
semuanya dengan sangat mudah!
Ini masalahnya.
Dia menemukan segalanya dengan benar.
Tapi kita harus mengatakan kepadanya bahwa
tidak peduli seberapa benar perasaannya,
ini salah!
Aku harus berbicara dengannya.
Tunggu.
Anda tidak akan berbicara dengan Rishi.
Anda tidak akan mengatakan apapun kepada Rishi.
Dan terutama, bukan tentang Lakshmi!
Kenapa tidak, bu?  Kenapa kamu bilang tidak?
Maksud saya apa yang kita lakukan harus benar.
Sangat jelas, Sonia.
Rishi mengatakan bahwa dia
melakukan ini untuk membalas budi.
Jadi, itu berarti dia
mengatakan yang sebenarnya.
Apa komplikasinya?  Itu sederhana.
- Tunggu sebentar.
Anda mengangkat tangan Anda pada Rishi.
Apakah Anda merasa bersalah karenanya?
Apakah Anda merasa buruk?
Apakah ini mengapa
Anda berpihak pada Rishi?
Tetapi bahkan Anda tahu yang sebenarnya.
Kamu tahu itu.  Benar?
- Aku tahu.
Dan kebenarannya adalah
bahwa sejak Rishi lahir,
dia telah mempercayai saya secara membabi buta.
Bahkan aku telah mempercayainya.
Tapi sekarang,
ketika dia melakukan
sesuatu yang tidak saya setujui,
Saya tidak bisa mentolerirnya.  Dan
saya bereaksi seperti ini.  Hanya itu saja.
Jadi, itu adalah kesalahanmu.
Bibi, aku mengerti kamu adalah seorang ibu.
Dan Anda berpikir benar.
Anda benar di tempat Anda.
Tapi, bibi, aku adalah pasangan
hidupnya di masa depan.
Jadi, bahkan saya benar di tempat saya.
Dan tolong biarkan aku berbicara dengannya.
Jangan hentikan aku.  Silakan.
Anda!  Apakah ibu mengirimmu ke sini?
Tidak, saya datang ke sini sendiri.
Mengapa?  Mengapa kamu di sini?
Apakah Anda di sini untuk bertarung?
- Ya.
Katakan bagaimana Anda menebaknya dengan benar.
Biasanya, Anda memahami
hal-hal yang salah.
Setiap kali Anda bertemu saya,
Anda hanya melakukan tiga hal.
Anda mengejek saya
atau berkelahi dengan saya.
Atau Anda mulai berdebat.
Saya tidak melakukan semua itu.
Anda memaksa saya untuk melakukannya.
Anda tidak memberi saya
pilihan untuk bertindak sebaliknya.
Karena itu adalah kesalahan
Anda sebagian besar waktu.
Kemudian, saya memberi
tahu Anda apa kesalahan Anda.
Dan kemudian, Anda mencoba menyelamatkan diri!
Anda membuat seratus alasan
untuk menyelamatkan diri.
Itu merusak suasana hatiku.  Aku tidak bertengkar denganmu, tapi...
- Aduh!
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Ini bukan apa-apa.
Ini karena Lakshmi.  Benar?
Itu karena Lakshmi.
Sekarang, jangan berharap saya
memberikan simpati kepada Anda.
Apakah saya memberitahu Anda
memberi saya simpati?
Tanganku sakit.
Itu menyakitkan.  Jadi, tidak bisakah aku memberitahumu?
Itu tidak mempengaruhi perasaanku padamu.
Anda hanya peduli tentang
Lakshmi dan perasaannya.
Itu sebabnya kamu selalu bersamanya.
Saya selalu bersamanya!
Malishka, saya tinggal di sini.  Di rumah saya.
Dan Lakshmi tinggal
di tempat bibinya.
Apa yang kamu katakan?  - Benar.
Sekarang, inilah yang bisa saya dengar.
Jadi, pergi dan bawa dia ke sini!
Duduk di sini.
Duduk.
Aku akan membalut lukamu.
Malishka, tidak perlu.
Besok, kami akan memanggil dokter.
Dia akan melakukan pembalut.
Terima kasih.  Saya ingin tidur, Malishka.
Anda menyuruh saya pergi.
Kamu ingin aku pergi!
Tidak, saya benar-benar mengantuk.
Saya ingin pergi tidur.
Saya ingin tidur.
Malishka, aku...
Ada apa dengan
semua orang di rumah?
Dia bertengkar denganku tanpa alasan!
Semua orang di rumah marah padaku.
Ketika saya pulang, ibu memarahi saya.
Dan sekarang, dia...
Dan Lakshmi...
Dia bahkan tidak akan tahu apa
yang akan kudengar karena dia!
Saya mendapatkan untuk
mendengar hal-hal karena dia!
Untuk dia?
'Dan tentang Lakshmi dan aku,'
'hati kita terhubung.'
'Kami tidak peduli apakah
kami tetap bersama atau tidak.'
"Hal yang penting
adalah kita terhubung."
"Aku baru saja membantu Lakshmi."
'Seandainya ada orang lain
yang menggantikan Lakshmi,'
'siapa yang akan banyak membantu saya,'
"Aku akan melakukan
hal yang sama padanya."
"Aku telah menyerahkan hatiku padamu."
"Aku tidak bisa berbuat apa-apa."
"Ada sesuatu di antara kita"
"itu tidak terucapkan."
"Aku tidak pernah bisa mengatakannya."
"Tapi hari ini, aku akan
mengatakannya untuk pertama kalinya."
Lakshmi.
Adalah baik bahwa Anda bangun.
Anda telah berbalik.
Anda membangunkan saya juga.
Saya minta maaf.  Kamu bisa tidur.
Kamu bangun.  Jadi, bagaimana saya bisa tidur?
Selain itu, Lakshmi, saat
aku memejamkan mata,
Saya melihat Balwinder yang menjijikkan itu.
Jadi, lebih baik aku tetap terjaga.
Katakan padaku apa yang terjadi padamu.
Kapan?
Saat itulah Anda menelepon Ayush.
Setelah panggilan itu,
kamu diam.
Anda terlihat sangat khawatir.
Tidak apa-apa, Shalu.  Ini tidak terlalu serius.
Oke.  Saya akan melakukan satu hal.  Aku akan membangunkan Bani.
- Tidak, Shalu.
Beri tahu saya.
Selama panggilan, saya mendengar
bahwa ibu marah.
Dia sering memarahi Rishi.
Apakah karena dia mendukungmu?
- Ya.
Dan Rishi memberitahunya bahwa dia membantuku
karena saya telah membantunya berkali-kali
tanpa memikirkan diri saya sendiri.
Lakshmi, ini bagus.  Itu benar.
Tapi, Shalu, kali ini aku menolak.
Ketika ibu datang ke sini
untuk membawaku kembali,
dia menyuruhku untuk kembali bersamanya.
Dia memberi tahu saya tentang
kekurangan dalam horoskop Rishi.
Dia bahkan mengatakan bahwa saya hanya
perlu tinggal di sana selama satu tahun.
Tapi, Lakshmi, apakah kamu tidak
ingat bagaimana dia berbicara...
Shalu, tidak peduli bagaimana dia berkata,
tapi aku seharusnya memikirkan
orang yang dia bicarakan.
Itu untuk Resi.
Resi adalah orangnya
yang selalu mendukungku.
Jadi sekarang?
Apa yang ingin Anda katakan?
Shalu, semua yang saya katakan adalah
bahwa saya merasa sangat buruk.
Aku salah mengambil Rishi.
Saya banyak menegurnya.
Saya pikir dia egois.
Aku bahkan berkata
bahwa dia tidak seperti
yang dia bayangkan.
Tapi itu tidak benar.
Dia sangat baik.
Sungguh-sungguh.
Matanya
dan kata-katanya
mencerminkan kejujuran.
Anda akan mengetahuinya.
Dia melawan semua orang.
Dia menentang semua orang untukku.
Dan kali ini ibu...
Dia sangat baik.  Dan saya...
Dia banyak berpikir tentang saya.
Dan aku tidak memikirkan dia.
Ketika ibu datang ke sini untuk
membawaku kembali, aku bilang tidak.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak akan kembali.
Shalu, aku merasa malu
setelah apa yang dilakukan Rishi.
Dan sekarang, aku merasa lebih buruk.
Mengapa?
Karena dia tidak pernah salah paham denganku.
Dia selalu mengakui
kesalahannya dan meminta maaf.
Dia sangat baik dan...
Dan aku salah paham dengannya.
Apa?  - Apa?  Tidak ada apa-apa.
Beri tahu saya.
Jika saya mengatakannya, Anda akan menghajar saya.
Aku tidak akan menghajarmu.
Katakan padaku mengapa kamu tersenyum.
Karena kamu.
Lakshmi, kamu merindukan Rishi.
- Shalu.
Lihat!  Saya mengatakan kepada
Anda bahwa Anda akan thrash saya.
Seharusnya aku tidak
mengangkat topik ini.
Saya akan kembali tidur.
Anda juga tidur.
Ya.  Saya juga akan tidur.
Ya.
"Kamu tinggal di hatiku.
Aku hanya ingin melihatmu."
'Aku merindukan Rishi.  Saya bodoh.'
"Dia bahkan tidak
akan memikirkanku."
"Kamu tinggal di hatiku.
Aku hanya ingin melihatmu"
"sejak hari kita bertemu."
'Selamat malam, Lakshmi.'
"Aku pengembara gila."
"Aku tidak bisa tinggal di satu tempat."
"Tapi kemudian, kebiasaanku
berkeliaran dengan bebas..."
'Lakshmi'
Dia memberi saya jawaban cepat.
"Jatuh cinta mengikatmu."
"Dan kamu tidak pernah ingin berpisah."
"Kamu tinggal di hatiku.
Aku hanya ingin melihatmu"
"sejak hari kita bertemu."
"Sejak hari kita bertemu..."
'Lakshmi, haruskah kita
pergi keluar minggu depan?'
'TIDAK.  Saya sibuk minggu depan.'
'Minggu depan, Mithai akan pulang.'
'Katakan padaku manisan (mithai) mana yang
telah kamu pesan untuk dirimu sendiri.'
'Rishi, saya tidak
berbicara tentang permen!'
'Mithai menyentuh hati orang-orang.'
"Dia datang menemui kita."
'Dia memecahkan semua masalah.
Temui Mithai.'
'Mulai 4 April, dari Senin
sampai Sabtu pukul 7 malam.'
'Hanya di Zee TV.'